Repository: zentyal/zentyal
Catalog: main/objects/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Name
zh_tw: 名稱

source: IP address
zh_tw: IP 位址

source: MAC address
zh_tw: MAC 位址

source: Members
zh_tw: 人員

source: Objects
zh_tw: 單位

source: member
zh_tw: 人員

source: You can only use MAC addresses with hosts
zh_tw: 您可以在主機上只使用 MAC 位址

source: network address
zh_tw: 網路位址

source: {ip} overlaps with the address or another object's member
zh_tw: {ip} 與此位址或其他單位的成員重疊

source: Objects List
zh_tw: 單位列表

source: object
zh_tw: 單位

source: This object is being used by another module
zh_tw: 這個單位已被其他模組使用

source: Objects are an abstraction of machines and network addresses which can be used in other modules. Any change on an object is automatically synched in all the modules using it
zh_tw: 單位在機器中是抽象的而且裡面的網路位址可以被其他模組使用.任何在單位中的改變會自動同步到所有有使用的模組上

source: Added object {object}
zh_tw: 已新增單位 {object}

source: Added {nname} ({ip}/{mask} [{mac}]) to object {object}
zh_tw: 已新增 {nname} ({ip}/{mask} [{mac}]) 到單位 {object}

source: Removed object {object}
zh_tw: 已移除單位 {object}

source: Forcefully removed object {object}
zh_tw: 已強制移除單位 {object}

source: Removed {nname} from object {object}
zh_tw: 已移除 {nname} 從單位 {object}

source: Object
zh_tw: 單位
